ドアを閉めてとちゃんと鍵も閉めないとねうふふふようこそ私たちの世界へうふふここは催眠の世界アンジが飛び交う日常とはちょっと違う不思議な世界あなたはここでアンジの海に溺れる
それもそれも気持ちのいい暗示に私たちはその姿を見たい催眠で気持ちよくなっている姿を見るのが私たちの喜びあなたも気持ちよくなるために私たちの声を聞いているんだよねいっぱいいっぱい気持ちよくなろうね
ドロドロの状態でなんとなくしか今の状況が理解できないかもしれないあなたはここで暗示の海に溺れるそれもそれも気持ちのいい暗示に私たちはその姿を見たいのその姿を見せてくれるまで元の世界へ戻してあげない?元の世界への出口は塞いじゃった
鍵もちゃんとかけたよあなたも気持ちよくなりたいから問題ないよね今のあなたは深い深い催眠状態だから私たちの言う通りになってしまう必ずそうなるけどそれが幸せ
私の声を聞くの好きでしょ心地いいもんね声を聞けば幸せになれる声を聞くだけで幸せ声が気持ちいいから言う通りになってしまうよねそんなの当たり前だよね声が心地いいあなたは私の声を受け入れる受け入れてくれる意識的にも無意識的にも右からも左
全部が入りきらないくらいいっぱいいっぱい詰め込んであげる頭の中いっぱいに体の中にも詰め込んであげる少しでも隙間があったらそこにも暗示を埋めてあげる
嬉しいよねこれから始まることに期待してしまうドキドキしてくるあなたは変態のドMだからちゃんとついてこれるあなたの体が求めてしまう声が欲しい暗示が欲しいもっともっとと求めてしまう私の声を聞くことがあなたの人生の喜びもっと欲しい暗示が欲しい
たまにこうやって早くしても大丈夫。あなたはついてこれる。そうだよね。聞き逃さないように無意識が頑張っちゃう。気持ちよくなりたいもんね。壊れるくらいに。壊れちゃおう。びくんびくんって壊れた人形みたいにしてあげようか。
見たいねー見たいねー見たいねーそうなりたいよねー見せてよー
そんなの当たり前だよね言葉にもみくちゃにされたいよね言葉にぼっこぼこにされたいよね言葉にほかされたいよね言葉のレイプ暗示のレイプ防ごうにも聞かないようにしても頭の中脳みそに入り込んでくる暗示が隙間に入り込む
私たちの暗示は絶対けどさっきからいろいろ言ってるけど暗示はまだ全然与えてないのに気づいてるかなまだまだ空っぽ暗示が入る猶予がたっぷりねえどんな暗示が欲しいのかな
決まってるよねエッチになる暗示が欲しいんだよね空っぽのあなたの脳みそに初めに与える暗示空っぽだから乾いたスポンジのようにスーッと吸収されてしまう暗示が強力に作用してしまうここ私たちがあなたの耳をなめると
エッチな感情になってしまうゾクゾクというおかんレベルの興奮が昇ってきて頭の中がピンク色に染まるそれだけじゃない全身の感度は一気に上がりチーンという心地のいいシビラを肌を噛んで
いやもう空気が触れるだけでも感じてしまうもちろん下半身にも強烈な快感の電気が流れ触れてもいないのに気持ちよくなるそう今言ったアンチのことは覚えているかは分かりません無理と必ず心の奥底魂までもがちゃんと記憶している
いくよなめちゃうよどうなっても知らないほらさっき気持ちのすべて発動してすべてが一気に爆発しちゃう全身がじんっとしびれて気持ちいい
ピンク色に染められていくその色向きも肌に溢れるだけで気持ちがいいどんどん手触れたら気持ちいい全身の男の嫌らしい感情も止めどなく溢れてくる何回も感じが強くおかしくなってしまいそう何回も
ご視聴ありがとうございました
ハンジで埋め付けされている感じてる姿ハンジが体中に入って定着して耳を舐めるという行為も必要ないほどにあなたの体は出来上がってしまったのに仮に舐めるのをやめてもあなたの体は元に戻らない耳がベチャベチャになっちゃった
ゾクゾクゾクゾクそれは仕方がないことチンチンというしびれがさらに強くなっていくしびれる腕足顔胸背中首すしそして頭の中もチーンとしてくるあらゆるところから気持ちのいいしびれに襲われるそれもエッチなしびれ必ずそうなる右耳が下ろしになったから
頭の中がどんどん溶かされていくだけで幸せで幸せでたまらない
感じが入ってくる全部の言葉を聞く必要はないからね無意識がしびれるのが気持ちいい背中がしびれるのが気持ちいいあまり下半身に意識を向けちゃダメだよ聞いて
ねえお願い私のアンチを聞いてよおかわいいから私のアンチをシュッと入れたいほら私の声を聞きなさいこれ以上聞きたくなくても聞いてしまう聞いて体が反応する無意識が効いてしまうあなたの体はそうできている運命には逆らえないここは私の世界私が言った通りになる全身に
ゾワゾワという快感が駆け巡る駆け巡るゾワゾワさーっと駆け巡る私が言った意味を頭が理解する前に体が反応する理解をする必要もない耳と体が直結したみたいほーら今から数を数えると下半身に快感が集まっていくよ10数えると
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
ブワーッと大きな波が来るザザザザって快感の波が来る気持ちいいあそこがびく幸せだね頭の中が真っ白になっていくほらスーッと深いところに入っていき心が落ち着いてくるけどほらあそこに溜まったものが宙で弾けまた全身に暗示が駆け巡っていく
真っ白だった頭の中がまたどんどんピンク色に染まっていく。チンチンやゾクゾク、感度が上がる暗示やエッチな感情、そういった暗示が全身に駆け巡る。戻っていく。また全身で暗示が発動する。ほら、また数を数える。
全身で感じることができる人って不思議だよね一度経験したことは応用できるあなたの体はこれから起きることをちゃんと理解しているよねさっきの下半身の快感ちゃんと覚えてるよね今度は全身の快感が膨れ上がっていき10数えると全身で行くことができる
いくよ1体中に詰め込まれた暗示がぐるぐるとかき回される頭だけじゃなく全身が
目を振ってしまう重複で上がった大きな快感が弾ける全身に快感の波が行ったり来たり気持ちいいねもうおかしくなっちゃいそう呼吸をするのも辛いほど気持ちがいいどこが気持ちいいのか分からないくらい気持ちいい気持ちよさのあまり意識が飛んでしまいそう力んでいた力が
スーッと抜けていく体が感じる限界を超えちゃったのかも幸せそうだねアンジがもう体の中で暴れ回ってる気持ちよさで意識が遠のいていきそう抜けていくずっと深いところに入っていく
ん?まだ終わりじゃないよ?何してんの?逃がさないよ?どこ行くの?え?まだまだ始まったばっかりじゃないもう一杯一杯でもそれでもまだ暗示を入れてあげる言葉によるレイプはこれからもっともっと気持ちよくなる暗示を詰め込んであげるからねずっと少し落ち着きが戻ってくる
私の声をよーく聞くことができるけど人は応用が効くようになっているあなたはできる子10の快感を知ってしまったのだからもう10っていうだけでさっきの快感を感じることができるよねけどやっぱり言葉だけじゃ難しいかもしれないからまた耳をなめてあげるね
耳をなめるとどうなるんだっけ?ここあなたの耳をなめると心の奥底からいやらしい感情が止めどなく溢れヘッチな感情になってしまうんだよねゾクゾクという保管レベルの
ピンク色に染まっちゃうそれだけじゃない全身の感度は一気に上がりチーンという心地のいいしびれも肌が敏感でもう空気が触れてるだけでももちろん感じてしまう下半身にも強烈な快感の電気が流れ触れてもいないのに気持ちよくなる
それもさっきよりも強力な快感がね。そう、必ずそう。無意識、心の奥底、魂までもがちゃんと記憶している。さあ、もうちゅ。あ、数を言うと大変なことになるんだった。
例の数を言うと一瞬で全身の毛穴がブワーッと開くような感じ一瞬で絶頂を迎える一瞬で限界までたどり着く一瞬で行かせてあげる行ってらっしゃいジュンジュンジュン全身の毛穴がブワーッと開く頭の中が真っ白全身が気持ちよく全身がピクピクピクピクピクピクしている間にも
10101010
頭が私の言葉の内容についているから脳の言葉を理解する部分はオーバーキーとしているけど大丈夫の意識はちゃんと聞いているなんとなく理解している言おうとしなくても大丈夫耳に入っててジューと言われると反応してしまうジューと聞くたびに快感は維持される気持ちがいる肌に生きされるジュー今のあなたにはもう舐められないとしない
必要ないよね今の想像力豊かなあなたは言葉だけで本当にされているように感じることができる全身くまなく舐められるくすぐったい部分も舐められてゾクゾクするよね脇や腰首筋なんかも舐められる
こんなに舐められちゃってただただ気持ちいい私の言っていることが全部はわからないかもしれないけど気持ちいいそれが重要それだけが重要気持ちいい頭の中がトロッと溶かされていく舐められていることを感じつつ私の言葉もちゃんと理解できてるよね両方から責められても
あなたはちゃんと感じることができるという証拠だからねもっと激しくしてもついてこられるよねほら頭いっぱいにジューの声がジューわけがわからないねもうあなたはジューと言われるとビクビクってなるおもちゃおもちゃ屋に置いたら売れるかもねジューだから何逃げようとしてるの?
まだ終わりじゃないって私たちが満足するまで終わらない終わらないそう言ったよね言った言ったおもちゃが何勝手に逃げようとしたのだめでしょ勝手なことしちゃうだーめじゃあ私は左腕を捕まえとくねじゃあ私は右腕私は左足じゃあ私は右足じゃあ私は後ろからギュって頭を抱きしめる
もう動けなくなっちゃったねそうもう逃げることができないまた全身が気持ちいいことを思い出すジンジン気持ちいい気持ちよさでもう何が何だかわからない自分が誰なのかもわからない頭がバカになっていく自分を守るためのフィルターすら勝手にこじ開けられ暗示で埋め尽くされていく開花を増長させる暗示が入り込むほら入ってくれる上がる
まだまだ快感は上がる感じが入る一つや二つじゃない大行列で止めたなく入ってくるどんどん上がるあなたの体を言葉が通過する言葉が突き抜けていく貫通していく頭の中が真っ白通り抜けどんどん入り込むどんどん入り込む気持ちいい言葉がスーッと入ってくる続々する
いくつの暗示が入っているのかもわからないそれでも入り込むまだまだ飛んでるからいくつの暗示を聞かないようにしても嫌でも他の暗示が入ってくるでも嫌じゃない頭の中がオーバーヒートする心拍数がどんどん上がっていくのがわかる体が喜んでいるね
気持ちよさが止まらない止められない止めたくないんだよねそんなことを実感している間にも次々ハンジが入り込む入り込んでいることに気づくこともできないけど入り込む気持ちいいジーンと痺れるそうはそうは
なんかもうこの子おかしくなってきちゃったもっとやろうもっともっと完全に壊しちゃおうよすっごいビクビクしてるもっと快感上げちゃおうよもっと暗示を詰め込もっかパンパンになるまでねほら中でこんなことになってるんだもんこれ以上数字が上がったらどうなるんだろうね
理解したくないかもしれないけどさ頭いいもんねちゃんと私たちの意図していることを理解してくれるはずもっと気持ちよくなりたいもんねなりたいなりたい気持ちよくね
暗示を受け入れてしまう10って言われると気持ちいいよね嬉しいよね俺好きだもんねピクピクって全身が感じるよねその感度が上がって強制的に扉をこじ開けられにいくよ10から20へ一気に快感が底上げされる自分の限界なんてとっくに超えた快感が発せられる40
のぼっていくのぼっていくのぼっていくのぼっていくのぼっていくのぼっていくのぼっていくのぼっていく
最後に思いっきり気持ちいいのを感じて終わろうか最後の最後に強烈な快楽を味わう全身にパンパンに詰め込まれているアンジュたちが一点に集中していく三千歩集まって
快感の数字も追い打ちをかけるように上がっていく400全身で感じていた感動を股間だけで受け止める気持ちいいどころじゃないかな感度が上昇する数字がどんどん上がっていくびくびく
次回予告次回予告
どんどん吐いてくる全身がガクガクと震え始める気持ちいい股間に暗示と快感が凝縮されて股間がパンパンになっていくねギュギュ詰めギッチギチの状態そろそろ万歳そうだもう限界が来るすごい波が来る来る
呼吸が苦しいね行く行く行き始める自分の感じることができる上限を無理やりこじ上げられてもう行きたくなくても暗示と数字が淡々と体に入ってくるあなたの意地なんて関係ない
もう許してと懇願しても1万許してあげない私たちは10万ただただ暗示の海に溺れる姿を見たいそれもそれも100万気持ちのいい暗示に私たちはその姿を見たい初めに言ったよねあなたも気持ちよくなるためにここに来たんだよねあなたは大人だから1億責任を持って感じなければいけない約束ほら10億数がまだまだ上がってるね
もっと行かないと満足できないよ壊れちゃえ100億すごいやばいこと睨んでる行ってる行ってる最中に10兆100兆行ってる行くまた行く行きっぱなし
まだ行っちゃう頭の中が溶けていく終わらないもう聞き慣れない単位の桁まで行っちゃえ体の限界を超えて本当の限界に達するもう気持ちよさで頭の中が真っ白になるずっと全身の力が抜ける
意識がスーッと落ち着いてくる数字がなくなり強制的に上げられていた感度股間に凝縮されていた味がさーっと全身に戻っていくリラックスしていく
全身が落ち着いていき心地がいいじんわりと全身が温かいものに包まれ幸福感に満たされそしてさっきまでの快感の余韻に浸ることができる全身がぽかぽか日向ぼっこをしているみたい股間に集まっていたものが全身にムラなく行き渡るすごく落ち着いた状態気持ちよかったかな
私たちももう大満足だったよその状態で大きく深呼吸を繰り返しましょう吸って吐いて吸って吐いて吸って
吐いてそのまま繰り返してエッチな暗示や肌の感覚が敏感になったりとそういった暗示が吐く息とともにスーッと吐き出されてそれらが全て吐き出されあなたの心と体には運動後のような心地のいい疲れ眠気が襲ってくさ
今から10から0まで数えます10から0まで数えると一度深い深い催眠状態へと入っていきますよ
数が減るたびに深い世界へと入っていく一度7の深い催眠状態へと入っていきましょう5そのままもっと深く2入っていく10